da trento a parte un treno nuovo della
storia siamo al mart che il primo museo
d'arte contemporanea in italia e questo
treno prosegue prosegue in questione
venezia e arriva a ferrara dove nuova
amministrazione esalterà il castello del
luogo che è stato centro della storia
del rinascimento e poi è diventato
emblema dell'arte contemporanea con le
muse inquietanti di de chirico tecnico
lavora a ferrara vive a ferrara tra 1916
17 e dipinge il castello che è l'emblema
di un mondo diverso che non ha a che
fare con la realtà ma con la metafisica
e questo è il primo treno che va verso
ferrara e poi da di secondare anche a
torino dove la metafisica è data il
percorso del po fatto rovescio
rovesciando i principi di bossi e della
padania e si torna invece verso le
sorgenti del fiume e poi una volta che
ho tentato avete un ricorso
dovrei ritornare indietro e saltando
bolognina città sostanzialmente non
necessaria andare a forlì è da folli a
predappio per vedere i luoghi dove
salvini ha preso esempio per evitarlo
c'è un faro che riaccenderemo nella
città di predappio diventerà una pagina
di storia senza nessuna nostalgia del
fascismo ma con il compiacimento di
quello che è avvenuto
arrivando poi a forlì città che è stata
liberata dalla dittatura comunista che è
durata per un tempo infinito e oggi
tutti quei comunisti sono diventati
leghisti per non far sì che in questo
modo essi si da beebe la seconda volta
cioè che avevo di essere utili a loro
perché trovino la buona strada e salgono
sul turn over e chimico per arrivare
verso la felicità e cioè ai lidi
romagnoli dove tutto il mondo
si trova nella notte di cellini che li
noi stiamo per arrivare